Repository: GBEndo/HoI2Editor
Catalog: HoI2Editor/Forms/MiscEditorForm.*.resx
Languages: ja

# delayOrgDefenderDhLabel.Text
source: Delay ORG Defender
ja: 遅延イベント防御側組織率補正

# delayStrAttackerDhLabel.Text
source: Delay STR Attacker
ja: 遅延イベント攻撃側戦力補正

# delayOrgAttackerDhLabel.Text
source: Delay ORG Attacker
ja: 遅延イベント攻撃側組織率補正

# ambushStrDefenderDhLabel.Text
source: Ambush STR Defender
ja: 待伏イベント防御側戦力補正

# ambushOrgDefenderDhLabel.Text
source: Ambush ORG Defender
ja: 待伏イベント防御側組織率補正

# ambushStrAttackerDhLabel.Text
source: Ambush STR Attacker
ja: 待伏イベント攻撃側戦力補正

# ambushOrgAttackerDhLabel.Text
source: Ambush ORG Attacker
ja: 待伏イベント攻撃側組織率補正

# encirclementStrDefenderDhLabel.Text
source: Encirclement STR Defender
ja: 包囲イベント防御側戦力補正

# encirclementOrgDefenderDhLabel.Text
source: Encirclement ORG Defender
ja: 包囲イベント防御側組織率補正

# encirclementStrAttackerDhLabel.Text
source: Encirclement STR Attacker
ja: 包囲イベント攻撃側戦力補正

# encirclementOrgAttackerDhLabel.Text
source: Encirclement ORG Attacker
ja: 包囲イベント攻撃側組織率補正

# assaultStrDefenderDhLabel.Text
source: Assault STR Defender
ja: 強襲イベント防御側戦力補正

# assaultOrgDefenderDhLabel.Text
source: Assault ORG Defender
ja: 強襲イベント防御側組織率補正

# assaultStrAttackerDhLabel.Text
source: Assault STR Attacker
ja: 強襲イベント攻撃側戦力補正

# assaultOrgAttackerDhLabel.Text
source: Assault ORG Attacker
ja: 強襲イベント攻撃側組織率補正

# counterAttackStrDefenderDhLabel.Text
source: Counter Attack STR Defender
ja: 反撃イベント防御側戦力補正

# counterAttackOrgDefenderDhLabel.Text
source: Counter Attack ORG Defender
ja: 反撃イベント防御側組織率補正

# counterAttackStrAttackerDhLabel.Text
source: Counter Attack STR Attacker
ja: 反撃イベント攻撃側戦力補正

# counterAttackOrgAttackerDhLabel.Text
source: Counter Attack ORG Attacker
ja: 反撃イベント攻撃側組織率補正

# combatEventDurationLabel.Text
source: Combat Events Duration
ja: コンバットイベント継続時間

# breakthroughEncirclementChanceModifierLabel.Text
source: Breakthrough/Encirclement Chance Modifier
ja: 突破/包囲確率補正

# breakthroughEncirclementMaxChanceLabel.Text
source: Breakthrough/Encirclement Max Chance
ja: 突破/包囲最大確率

# breakthroughEncirclementMinSpeedLabel.Text
source: Breakthrough/Encirclement Min Speed
ja: 突破/包囲最小速度

# digIncreaseDayLabel.Text
source: Dig Increase per Day
ja: 1日の塹壕増加量

# maxLandDigLabel.Text
source: Max Land Dig
ja: 最大塹壕値

# landOrgNavalTransportationLabel.Text
source: Land ORG after Naval Transportation
ja: 陸軍海上輸送後組織率補正

# autoRetreatOrgLabel.Text
source: Auto Retreat ORG
ja: 自動撤退組織率

# minSoftnessBrigadesLabel.Text
source: Min Softness Brigades
ja: 付属旅団による最小脆弱性

# landCoastalFortsMaxDamageLabel.Text
source: Land and Coastal Forts Max Damage
ja: 要塞最大被ダメージ

# landCoastalFortsDamageLabel.Text
source: Land and Coastal Forts Damage
ja: 要塞被ダメージ補正

# fleetPositioningFleetCompositionLabel.Text
source: Fleet Positioning Fleet Composition
ja: 海戦ポジション値艦隊構成補正

# fleetPositioningFleetSizeLabel.Text
source: Fleet Positioning Fleet Size
ja: 海戦ポジション値艦隊規模補正

# fleetPositioningLeaderSkillLabel.Text
source: Fleet Positioning Leader Skill
ja: 海戦ポジション値スキル補正

# fleetPositioningDaytimeLabel.Text
source: Fleet Positioning Daytime
ja: 海戦ポジション値日中ボーナス

# requiredLandFortSizeLabel.Text
source: Required Land Fort Size
ja: 必要要塞規模

# landOrgDamageLandFortLabel.Text
source: Land ORG Damage from Land Fort
ja: 陸軍対陸軍組織率被ダメージ(要塞)

# landOrgDamageLandUrbanLabel.Text
source: Land ORG Damage from Land Urban
ja: 陸軍対陸軍組織率被ダメージ(都市)

# navalAdditionalStrDamageLabel.Text
source: Naval Additional STR Damage
ja: 海軍追加戦力被ダメージ

# navalMinStrDamageLabel.Text
source: Naval Min STR Damage
ja: 海軍最小戦力被ダメージ

# navalAdditionalOrgDamageLabel.Text
source: Naval Additional ORG Damage
ja: 海軍追加組織率被ダメージ

# navalMinOrgDamageLabel.Text
source: Naval Min ORG Damage
ja: 海軍最小組織率被ダメージ

# airStrDamageEntrencedLabel.Text
source: Air STR Damage vs Entrenced
ja: 空軍戦力被ダメージ(対塹壕)

# airAdditionalStrDamageLabel.Text
source: Air Additional STR Damage
ja: 空軍追加戦力被ダメージ

# airMinStrDamageLabel.Text
source: Air Min STR Damage
ja: 空軍最小戦力被ダメージ

# airAdditionalOrgDamageLabel.Text
source: Air Additional ORG Damage
ja: 空軍追加組織率被ダメージ

# airMinOrgDamageLabel.Text
source: Air Min ORG Damage
ja: 空軍最小組織率被ダメージ

# landStrDamageHardVsSoftLabel.Text
source: Land STR Damage for Hard vs Soft
ja: 陸軍戦力被ダメージ(装甲対非装甲)

# landStrDamageHardSoftEachLabel.Text
source: Land STR Damage for Hard/Soft Each
ja: 陸軍戦力被ダメージ(装甲/非装甲同士)

# landMinStrDamageLabel.Text
source: Land Min STR Damage
ja: 陸軍最小戦力被ダメージ

# landOrgDamageHardVsSoftLabel.Text
source: Land ORG Damage for Hard vs Soft
ja: 陸軍組織率被ダメージ(装甲対非装甲)

# landOrgDamageHardSoftEachLabel.Text
source: Land ORG Damage for Hard/Soft Each
ja: 陸軍組織率被ダメージ(装甲/非装甲同士)

# landMinOrgDamageLabel.Text
source: Land Min ORG Damage
ja: 陸軍最小組織率被ダメージ

# bonusLeaderSkillPointNavalLabel.Text
source: Bonus per Leader Skill Point - Naval
ja: 海軍指揮官スキル補正

# bonusLeaderSkillPointAirLabel.Text
source: Bonus per Leader Skill Point - Air
ja: 空軍指揮官スキル補正

# bonusLeaderSkillPointLandLabel.Text
source: Bonus per Leader Skill Point - Land
ja: 陸軍指揮官スキル補正

# navalChanceAvoidNoDefencesLabel.Text
source: Naval Chance of Avoid if no Defences
ja: 海軍基本回避率(防御回数なし)

# airChanceAvoidNoDefencesLabel.Text
source: Air Chance of Avoid if no Defences
ja: 空軍基本回避率(防御回数なし)

# landChanceAvoidNoDefencesLabel.Text
source: Land Chance of Avoid if no Defences
ja: 陸軍基本回避率(防御回数なし)

# navalChanceAvoidDefencesLeftLabel.Text
source: Naval Chance of Avoid if Defences Left
ja: 海軍基本回避率(防御回数あり)

# airChanceAvoidDefencesLeftLabel.Text
source: Air Chance of Avoid if Defences Left
ja: 空軍基本回避率(防御回数あり)

# landChanceAvoidDefencesLeftLabel.Text
source: Land Chance of Avoid if Defences Left
ja: 陸軍基本回避率(防御回数あり)

# closeButton10.Text
source: Close
ja: 閉じる

# saveButton10.Text
source: Save
ja: 保存

# reloadButton10.Text
source: Reload
ja: 再読み込み

# combatTabPage5.Text
source: Combat5
ja: 戦闘5

# shoreBombardmentMissionComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# shoreBombardmentMissionComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# navalInterdictionMissionComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# navalInterdictionMissionComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# aswMissionComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# aswMissionComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# convoyRadingMissionComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# convoyRadingMissionComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# airScrambleMissionComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# airScrambleMissionComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# nukeMissionComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# nukeMissionComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# airborneAssaultMissionComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# airborneAssaultMissionComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# airSupplyMissionComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# airSupplyMissionComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# convoyAirRaidingMissionComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# convoyAirRaidingMissionComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# portStrikeMissionComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# portStrikeMissionComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# navalStrikeMissionComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# navalStrikeMissionComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# installationStrikeMissionComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# installationStrikeMissionComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# runwayCrateringMissionComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# runwayCrateringMissionComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# logisticalStrikeMissionComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# logisticalStrikeMissionComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# strategicBombardmentMissionComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# strategicBombardmentMissionComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# interdictionMissionComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# interdictionMissionComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# groundAttackMissionComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# groundAttackMissionComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# airSuperiorityMissionComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# airSuperiorityMissionComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# plannedDefenseMissionComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# plannedDefenseMissionComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# antiPartisanDutyMissionComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# antiPartisanDutyMissionComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# reservesMissionComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# reservesMissionComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# supportDefenseMissionComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# supportDefenseMissionComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# supportAttackMissionComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# supportAttackMissionComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# stratRedeployMissionComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# stratRedeployMissionComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# rebaseMissionComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# rebaseMissionComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# attackMissionComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# attackMissionComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# antiPartisanDutySuppressionLabel.Text
source: Anti Partisan Duty Suppression
ja: パルチザン掃討制圧力補正

# shoreBombardmentModifierDhLabel.Text
source: Shore Bombardment Modifier
ja: 沿岸砲撃補正

# shoreBombardmentStartingEfficiencyLabel.Text
source: Shore Bombardment Starting Efficiency
ja: 沿岸砲撃初期効率

# shoreBombardmentMissionLabel.Text
source: Shore Bombardment Mission
ja: 沿岸砲撃任務

# navalInterdictionStartingEfficiencyLabel.Text
source: Naval Interdiction Starting Efficiency
ja: 海上阻止初期効率

# navalInterdictionMissionLabel.Text
source: Naval Interdiction Mission
ja: 海上阻止任務

# aswStartingEfficiencyLabel.Text
source: ASW Starting Efficiency
ja: 対潜作戦初期効率

# aswMissionLabel.Text
source: ASW Mission
ja: 対潜作戦任務

# convoyRadingChanceDetectedLabel.Text
source: Convoy Rading Chance to be Detected
ja: 船団襲撃被発見確率

# convoyRadingRangeModifierLabel.Text
source: Convoy Rading Range Modifier
ja: 船団襲撃航続距離補正

# convoyRadingStartingEfficiencyLabel.Text
source: Convoy Rading Starting Efficiency
ja: 船団襲撃初期効率

# convoyRadingMissionLabel.Text
source: Convoy Rading Mission
ja: 船団襲撃任務

# airScrambleMinRequiredLabel.Text
source: Air Scramble Min Required
ja: 航空緊急出撃最小ユニット数

# airScrambleDetectionLabel.Text
source: Air Scramble Detection
ja: 航空緊急出撃敵機発見補正

# airScrambleStartingEfficiencyLabel.Text
source: Air Scramble Starting Efficiency
ja: 航空緊急出撃初期効率

# airScrambleMissionLabel.Text
source: Air Scramble Mission
ja: 航空緊急出撃任務

# nukeStartingEfficiencyLabel.Text
source: Nuke Starting Efficiency
ja: 核攻撃初期効率

# nukeMissionLabel.Text
source: Nuke Mission
ja: 核攻撃任務

# airborneAssaultStartingEfficiencyLabel.Text
source: Airborne Assault Starting Efficiency
ja: 空挺強襲初期効率

# airborneAssaultMissionLabel.Text
source: Airborne Assault Mission
ja: 空挺強襲任務

# airSupplyStartingEfficiencyLabel.Text
source: Air Supply Starting Efficiency
ja: 空輸補給初期効率

# airSupplyMissionLabel.Text
source: Air Supply Mission
ja: 空輸補給任務

# convoyAirRaidingStartingEfficiencyLabel.Text
source: Convoy Air Raiding Starting Efficiency
ja: 航空船団爆撃初期効率

# convoyAirRaidingMissionLabel.Text
source: Convoy Air Raiding Mission
ja: 航空船団爆撃任務

# portStrikeStartingEfficiencyLabel.Text
source: Port Strike Starting Efficiency
ja: 港湾攻撃初期効率

# portStrikeMissionLabel.Text
source: Port Strike Mission
ja: 港湾攻撃任務

# navalStrikeStartingEfficiencyLabel.Text
source: Naval Strike Starting Efficiency
ja: 艦船攻撃初期効率

# navalStrikeMissionLabel.Text
source: Naval Strike Mission
ja: 艦船攻撃任務

# installationStrikeStartingEfficiencyLabel.Text
source: Installation Strike Starting Efficiency
ja: 軍事施設攻撃初期効率

# installationStrikeMissionLabel.Text
source: Installation Strike Mission
ja: 軍事施設攻撃任務

# runwayCrateringStartingEfficiencyLabel.Text
source: Runway Cratering Starting Efficiency
ja: 空港空爆初期効率

# runwayCrateringMissionLabel.Text
source: Runway Cratering Mission
ja: 空港空爆任務

# logisticalStrikeStartingEfficiencyLabel.Text
source: Logistical Strike Starting Efficiency
ja: 兵站攻撃初期効率

# logisticalStrikeMissionLabel.Text
source: Logistical Strike Mission
ja: 兵站攻撃任務

# strategicBombardmentStartingEfficiencyLabel.Text
source: Strategic Bombardment Starting Efficiency
ja: 戦略爆撃初期効率

# strategicBombardmentMissionLabel.Text
source: Strategic Bombardment Mission
ja: 戦略爆撃任務

# interdictionStrDamageLabel.Text
source: Interdiction STR Damage
ja: 阻止攻撃戦力ダメージ補正

# interdictionOrgDamageLabel.Text
source: Interdiction ORG Damage
ja: 阻止攻撃組織率ダメージ補正

# interdictionStartingEfficiencyLabel.Text
source: Interdiction Starting Efficiency
ja: 阻止攻撃初期効率

# interdictionMissionLabel.Text
source: Interdiction Mission
ja: 阻止攻撃任務

# groundAttackStrDamageLabel.Text
source: Ground Attack STR Damage
ja: 地上攻撃戦力ダメージ補正

# groundAttackOrgDamageLabel.Text
source: Ground Attack ORG Damage
ja: 地上攻撃組織率ダメージ補正

# groundAttackStartingEfficiencyLabel.Text
source: Ground Attack Starting Efficiency
ja: 地上攻撃初期効率

# groundAttackMissionLabel.Text
source: Ground Attack Mission
ja: 地上攻撃任務

# airSuperiorityMinRequiredLabel.Text
source: Air Superiority Min Required
ja: 制空権最小ユニット数

# airSuperiorityDetectionLabel.Text
source: Air Superiority Detection
ja: 制空権敵機発見補正

# airSuperiorityStartingEfficiencyLabel.Text
source: Air Superiority Starting Efficiency
ja: 制空権初期効率

# airSuperiorityMissionLabel.Text
source: Air Superiority Mission
ja: 制空権任務

# plannedDefenseStartingEfficiencyLabel.Text
source: Planned Defense Starting Efficiency
ja: 防衛計画初期効率

# plannedDefenseMissionLabel.Text
source: Planned Defense Mission
ja: 防衛計画任務

# antiPartisanDutyStartingEfficiencyLabel.Text
source: Anti Partisan Duty Starting Efficiency
ja: パルチザン掃討初期効率

# antiPartisanDutyMissionLabel.Text
source: Anti Partisan Duty Mission
ja: パルチザン掃討任務

# reservesSpeedBonusLabel.Text
source: Reserves Speed Bonus
ja: 待機速度ボーナス

# reservesStartingEfficiencyLabel.Text
source: Reserves Starting Efficiency
ja: 待機初期効率

# reservesMissionLabel.Text
source: Reserves Mission
ja: 待機任務

# supportDefenseSpeedBonusLabel.Text
source: Support Defense Speed Bonus
ja: 防衛支援速度ボーナス

# supportDefenseStartingEfficiencyLabel.Text
source: Support Defense Starting Efficiency
ja: 防衛支援初期効率

# supportDefenseMissionLabel.Text
source: Support Defense Mission
ja: 防衛支援任務

# supportAttackSpeedBonusLabel.Text
source: Support Attack Speed Bonus
ja: 支援攻撃速度ボーナス

# supportAttackStartingEfficiencyLabel.Text
source: Support Attack Starting Efficiency
ja: 支援攻撃初期効率

# supportAttackMissionLabel.Text
source: Support Attack Mission
ja: 支援攻撃任務

# stratRedeployDistanceMultiplierLabel.Text
source: Strat Redeploy Distance Multiplier
ja: 戦略的再配置距離補正

# stratRedeployAddedValueLabel.Text
source: Strat Redeploy Added Value
ja: 戦略的再配置加算値

# stratRedeployStartingEfficiencyLabel.Text
source: Strat Redeploy Starting Efficiency
ja: 戦略的再配置初期効率

# stratRedeployMissionLabel.Text
source: Strat Redeploy Mission
ja: 戦略的再配置任務

# rebaseChanceDetectedLabel.Text
source: Rebase Chance to be Detected
ja: 基地移動被発見確率

# rebaseStartingEfficiencyLabel.Text
source: Rebase Starting Efficiency
ja: 基地移動初期効率

# rebaseMissionLabel.Text
source: Rebase Mission
ja: 基地移動任務

# attackSpeedBonusLabel.Text
source: Attack Speed Bonus
ja: 攻撃速度ボーナス

# attackStartingEfficiencyLabel.Text
source: Attack Starting Efficiency
ja: 攻撃初期効率

# attackMissionLabel.Text
source: Attack Mission
ja: 攻撃任務

# closeButton11.Text
source: Close
ja: 閉じる

# saveButton11.Text
source: Save
ja: 保存

# reloadButton11.Text
source: Reload
ja: 再読み込み

# missionTabPage1.Text
source: Mission1
ja: 任務1

# useAttackEfficiencyCombatModifierComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# useAttackEfficiencyCombatModifierComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# navalScrambleMissionComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# navalScrambleMissionComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# sneakMoveMissionComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# sneakMoveMissionComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# navalAirbaseStrikeMissionComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# navalAirbaseStrikeMissionComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# navalPortStrikeMissionComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# navalPortStrikeMissionComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# NavalCombatPatrolMissionComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# NavalCombatPatrolMissionComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# seaTransportMissionComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# seaTransportMissionComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# amphibousAssaultMissionComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# amphibousAssaultMissionComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# closeButton12.Text
source: Close
ja: 閉じる

# saveButton12.Text
source: Save
ja: 保存

# reloadButton12.Text
source: Reload
ja: 再読み込み

# useAttackEfficiencyCombatModifierLabel.Text
source: Use Attack Efficiency as Combat Modifier
ja: 攻撃/支援攻撃効率を戦闘補正として使用

# navalScrambleSpeedBonusLabel.Text
source: Naval Scramble Speed Bonus
ja: 海上緊急出撃速度ボーナス

# navalScrambleStartingEfficiencyLabel.Text
source: Naval Scramble Starting Efficiency
ja: 海上緊急出撃初期効率

# navalScrambleMissionLabel.Text
source: Naval Scramble Mission
ja: 海上緊急出撃任務

# sneakMoveChanceDetectedLabel.Text
source: Sneak Move Chance to be Detected
ja: 隠密移動被発見確率

# sneakMoveRangeModifierLabel.Text
source: Sneak Move Range Modifier
ja: 隠密移動航続距離補正

# sneakMoveStartingEfficiencyLabel.Text
source: Sneak Move Starting Efficiency
ja: 隠密移動初期効率

# sneakMoveMissionLabel.Text
source: Sneak Move Mission
ja: 隠密移動任務

# navalAirbaseStrikeStartingEfficiencyLabel.Text
source: Naval Airbase Strike Starting Efficiency
ja: 空母による航空基地攻撃初期効率

# navalAirbaseStrikeMissionLabel.Text
source: Naval Airbase Strike Mission
ja: 空母による航空基地攻撃任務

# navalPortStrikeStartingEfficiencyLabel.Text
source: Naval Port Strike Starting Efficiency
ja: 空母による港湾攻撃初期効率

# navalPortStrikeMissionLabel.Text
source: Naval Port Strike Mission
ja: 空母による港湾攻撃任務

# NavalCombatPatrolStartingEfficiencyLabel.Text
source: Naval Combat Patrol Starting Efficiency
ja: 海上戦闘哨戒初期効率

# NavalCombatPatrolMissionLabel.Text
source: Naval Combat Patrol Mission
ja: 海上戦闘哨戒任務

# seaTransportChanceDetectedLabel.Text
source: Sea Transport Chance to be Detected
ja: 海上輸送被発見確率

# seaTransportRangeModifierLabel.Text
source: Sea Transport Range Modifier
ja: 海上輸送航続距離補正

# seaTransportStartingEfficiencyLabel.Text
source: Sea Transport Starting Efficiency
ja: 海上輸送初期効率

# seaTransportMissionLabel.Text
source: Sea Transport Mission
ja: 海上輸送任務

# amphibousAssaultStartingEfficiencyLabel.Text
source: Amphibous Assault Starting Efficiency
ja: 強襲上陸初期効率

# amphibousAssaultMissionLabel.Text
source: Amphibous Assault Mission
ja: 強襲上陸任務

# missionTabPage2.Text
source: Mission2
ja: 任務2

# wartimeStockpilesOilSuppliesLabel.Text
source: Wartime Stockpiles for Oil and Supplies
ja: 戦時物資/燃料備蓄補正

# peacetimeStockpilesOilSuppliesLabel.Text
source: Peacetime Stockpiles for Oil and Supplies
ja: 平時物資/燃料備蓄補正

# wartimeStockpilesResourcesLabel.Text
source: Wartime Stockpiles for Resources
ja: 戦時資源備蓄補正

# peacetimeStockpilesResourcesLabel.Text
source: Peacetime Stockpiles for Resources
ja: 平時資源備蓄補正

# maxShipsPositioningBattleLabel.Text
source: Max Ships Positioning in Battle
ja: 最大艦船ポジション値

# minShipsPositioningBattleLabel.Text
source: Min Ships Positioning in Battle
ja: 最小艦船ポジション値

# convoysProductionModifierLabel.Text
source: Convoys Production Modifier
ja: 輸送船団生産補正

# buildingsProductionModifierLabel.Text
source: Buildings Production Modifier
ja: 建造物生産補正

# wartimeIcModifierLabel.Text
source: Wartime IC Modifier
ja: 戦時IC補正

# peacetimeIcModifierLabel.Text
source: Peacetime IC Modifier
ja: 平時IC補正

# navalSurpriseChanceLabel.Text
source: Naval Surprise Chance
ja: 海軍奇襲確率

# landSurpriseChanceLabel.Text
source: Land Surprise Chance
ja: 陸軍奇襲確率

# airSurpriseChanceLabel.Text
source: Air Surprise Chance
ja: 空軍奇襲確率

# aaPowerLabel.Text
source: AA Power
ja: 対空砲攻撃力

# supplyProductionEfficiencyLabel.Text
source: Supply Production Efficiency
ja: 物資生産効率

# totalProductionEfficiencyLabel.Text
source: Total Production Efficiency
ja: 総合生産効率

# energyToOilLabel.Text
source: Energy to Oil
ja: エネルギー/石油変換効率

# maxAmphibiousArmySizeLabel.Text
source: Max Amphibious Army Size
ja: 最大強襲上陸規模

# enemyIntelligenceChanceLabel.Text
source: Enemy Intelligence Chance
ja: 敵国諜報確率

# friendlyIntelligenceChanceLabel.Text
source: Friendly Intelligence Chance
ja: 友好国諜報確率

# enemyArmyDetectionChanceLabel.Text
source: Enemy Army Detection Chance
ja: 敵軍発見確率

# friendlyArmyDetectionChanceLabel.Text
source: Friendly Army Detection Chance
ja: 友軍発見確率

# combatEventChancesLabel.Text
source: Combat Event Chances
ja: コンバットイベント発生確率

# hqCombatEventsBonusLabel.Text
source: HQ Combat Events Bonus
ja: 司令部コンバットイベントボーナス

# hqSupplyEfficiencyBonusLabel.Text
source: HQ Supply Efficiency Bonus
ja: 司令部補給効率ボーナス

# radarEfficiencyLabel.Text
source: Radar Efficiency
ja: レーダー効率

# researchModifierLabel.Text
source: Research Modifier
ja: 研究補正

# repairModifierLabel.Text
source: Repair Modifier
ja: 修理補正

# supplyDistanceModifierLabel.Text
source: Supply Distance Modifier
ja: 遠隔地補給補正

# manpowerTrickleBackModifierLabel.Text
source: Manpower Trickle Back Modifier
ja: 人的資源復帰補正

# attritionModifierLabel.Text
source: Attrition Modifier
ja: 消耗補正

# occupiedTransportCapacityModifierLabel.Text
source: Occupied Transport Capacity Modifier
ja: 占領地TC補正

# transportCapacityModifierLabel.Text
source: Transport Capacity Modifier
ja: TC補正

# manpowerBoostLabel.Text
source: Manpower Boost
ja: 人的資源増加

# convoyDefenseEfficiencyLabel.Text
source: Convoy Defense Efficiency
ja: 船団防衛効率

# groundDefenseEfficiencyLabel.Text
source: Ground Defense Efficiency
ja: 対地防御効率

# coastalFortEfficiencyLabel.Text
source: Coastal Fort Efficiency
ja: 沿岸要塞効率

# landFortEfficiencyLabel.Text
source: Land Fort Efficiency
ja: 陸上要塞効率

# closeButton13.Text
source: Close
ja: 閉じる

# saveButton13.Text
source: Save
ja: 保存

# reloadButton13.Text
source: Reload
ja: 再読み込み

# countryTabPage.Text
source: Country
ja: 国家

# newCountrySecretTechsComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# newCountrySecretTechsComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# newCountryNuclearEngineeringComponentComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# newCountryNuclearEngineeringComponentComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# newCountryNuclearPhysicsComponentComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# newCountryNuclearPhysicsComponentComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# newCountryRocketryComponentComboBox.Items
source: 0: No
ja: 0: 禁止

# newCountryRocketryComponentComboBox.Items1
source: 1: Yes
ja: 1: 許可

# techOverviewPanelStyleComboBox.Items
source: 0: Old
ja: 0: 旧

# techOverviewPanelStyleComboBox.Items1
source: 1: New
ja: 1: 新

# useNewTechnologyPageLayoutComboBox.Items
source: 0: Vanilla
ja: 0: バニラ

# useNewTechnologyPageLayoutComboBox.Items1
source: 1: New
ja: 1: 新

# maximumRandomModifierLabel.Text
source: Maximum Random Modifier
ja: 最大ランダム補正

# requiredIcEachTechTeamAoDLabel.Text
source: Required IC for Each Tech Team
ja: 研究スロット毎の必要IC

# maxTechTeamSkillLabel.Text
source: Max Tech Team Skill
ja: 最大研究機関スキル

# newCountrySecretTechsLabel.Text
source: New Country Secret Techs
ja: 新規国家で秘密兵器技術を継承

# newCountryNuclearEngineeringComponentLabel.Text
source: New Country Nuclear Engineering Component
ja: 新規国家で核工学技術を継承

# newCountryNuclearPhysicsComponentLabel.Text
source: New Country Nuclear Physics Component
ja: 新規国家で核物理学技術を継承

# newCountryRocketryComponentLabel.Text
source: New Country Rocketry Component
ja: 新規国家でロケット技術を継承

# techOverviewPanelStyleLabel.Text
source: Tech Overview Panel Style
ja: 研究概要パネルのスタイル

# requiredIcEachTechTeamDhLabel.Text
source: Required IC for Each Tech Team
ja: 研究スロット毎の必要IC

# minActiveTechTeamsLabel.Text
source: Min Active Tech Teams
ja: 研究スロット下限

# maxActiveTechTeamsDhLabel.Text
source: Max Active Tech Teams
ja: 研究スロット上限

# useNewTechnologyPageLayoutLabel.Text
source: Use New Technology Page Layout
ja: 研究ページのレイアウト

# postHistoricalDateModifierDhLabel.Text
source: Post-Historical Date Mod
ja: 史実年度以降研究ボーナス

# maxActiveTechTeamsAoDLabel.Text
source: Max Active Tech Teams
ja: 研究スロット上限

# postHistoricalBonusLimitLabel.Text
source: Post-Historical Bonus Limit
ja: 史実年度以降研究ボーナス上限
